variables : es renombrar o hacer referencia a otro valor,
            es como asignar un apodo a un amigo que que lo caracteriza de forma particular.

String : es la formacion de palabras o unión de letras y algunos simbolos para dar significado
         a lo que se esta programando.

Funciones:  son maquinas que realizan una actividad, cuando de le proporciona algun material (valido)
            que seria los "argumentos" y entrega un producto que seria el "return".

Declaraciones if : es cuando mama nos asigna una actividad, o nos hace una pregunta de nuetras actividades:

Valores Booleanos (true, false) : es la validacion de si cumplimos la actividad asignada de mama, 
                                    si la terminamos seria "true", pero sino cumplimos seria "false".
                                    