Explicación a infantes de 12 años

for :   Es cuando queremos comprar algun juguete y necesitamos ahorra, pero tenemos 
        limitantes de tiempo, de cuanto tenemos que ahorrar y como de comienso el ahorro.
        hasta cumplir con esas condiciones veremos si podemos comprar el juegue o no.

 &&, || y ! : Son indicaciones que nos condicionan a para obterner algun beneficio o recibir 
              o un regaño, con los simbolos "&&" tenemos que cumplir todas las tareas asignadas 
              para recibir el beneficio, en cambio con con los simbolos "||" con alguna tarea que
              cumplimos ya nos daran un beneficio. el último simbolo es como cuando contradecimos
              a nuestros padres, no quiere decir que esta bien o mal lo que dicen nuetros padres 
              o nosotro tengamos la razon, como ejemplo 
              mama dice si, nosotros decimos no
              mama dice no, nosotros decimos si,
              